Sigbjørn P: Velkommen til Canal Digital, hva kan jeg hjelpe deg med?
You: Hei
Sigbjørn P: Hei.
You: Jeg og samboeren min flyttet nettopp inn i en ny leilighet i Rognerud Borettslag på Manglerud. Der er det en avtale med Canal Digital
You: Så nå er vi interessert i å fikse et abennoment for brebånd :)
Sigbjørn P: Det forstår jeg vettu! :-) Hvilken adresse har dere flyttet inn i ?
You: Otto Sogns vei 14
You: H0416
You: 0681 Oslo
Sigbjørn P: Et lite øyeblikk så skal jeg undersøke dette for deg.
You: Den er grei :)
Sigbjørn P: Er leiligheten helt ubebodd før der?
You: De vi kjøpte leiligheten av har tidligere hatt Canal Digital abennoment, men antar at det har blitt avlyst nå
Sigbjørn P: Hva var navnet på personen(e) som bodde der før deg?
You: Morten Eggum og Anne-Lise Høglien Lundgård
Sigbjørn P: Da har vi riktig abonnement her.
Sigbjørn P: Ja, aller først må vi få gjort en omregistrering slik at abonnementet står i deres navn.
You: Det høres lurt ut ja
Sigbjørn P: Derfor trenger jeg: Fult navn, epost adresse, fødselsdato og telefonnummer.
You: Jonas van den Brink
You: jonasvdbrink@gmail.com
You: 11099144906
You: Tlf: 45763245
You: Du trenger kanskje fra min samboer også?
Sigbjørn P: Nei, det holder med en person. Et øyeblikk så skal jeg gjøre omregistreringen.
Sigbjørn P: Hvilken bredbåndshastighet ønsker du på adressen? Jeg kan gi deg tre måneder med kostnadsfritt bredbånd med hvilken som helst hastighet helt uten bindingstid! :-)
You: Har dere en liste med hastigheter og prisnivåer?
You: Ser dere har Brebånd 25/50 og 100. Men er det snakk om mbit? Er det symetrisk opp/ned linjer?
Sigbjørn P: Ja, vi har bredbånd 25/10 - 269,- pr. måned, 
bredbånd 50/15 - 349,- pr. måned, 
Bredbånd 100/20 - 449,- pr. måned. 
25-50-100 er nedlastning, tallet etter / er opplastning. Alle priser og hastigheter gjelder tilbudet med tre måneder gratis.
You: Og ser man kan få med trådløs router til halv pris hvis man går for minst 50?
Sigbjørn P: Det kan du få av meg uansett, men t-we plus får du med kostnadsfritt om du velger bredbånd 50/15. :-)
You: T-we plus er en tv-boks til å koble til TVen eller?
Sigbjørn P: Nei, det er en tjeneste du kan bruke på T-we boksen. Det er sånn at du kan starte programmer forfra, se programmer som har gått en uke tilbake i tid, (noen programmer ligger i noen måneder).
Sigbjørn P: Du har allerede t-we dekoder som støtter dette! :-)
You: Ok. Men forstår jeg deg da rett at jeg kan nå ha 50/15 i 3 månder gratis, bestille en trådløs router til halv pris (495), og så gå over til 25/10 om 3 månder om det viser seg at vi ikke trenger t-we plus? :)
You: Eller låser vi oss til 50/15 nå?
Sigbjørn P: Du låser deg ikke til bredbånd 50, så det stemmer! :-)
You: Oj, klokka løper litt fra meg nå, må gå om bare et par minutter.
You: Da tar vi 50/15
You: Og jeg vil gjerne bestille en trådløs router til 495 kr. Kan jeg gjøre det fra deg her og nå?
Sigbjørn P: Ja, det skal jeg fikse for deg! :-)
You: Da får vi router i posten med faktura? :)
Sigbjørn P: Alt er egentlig i orden her, om ikke du ønsker flere produkter? :-) 

Ja, routeren får du i posten, faktura kommer fra oss i ettertid! :-)
You: Nei, vi ønsker ikke flere produkter akkurat nå, tar kontakt igjen om det skulle være noe mer. Takk for all hjelpen :)
